---
layout:       post
title:        "【小宝探花】【图文故事】【#小宝蓝衣妹】第1季"
author:       "国产和他的朋友们"
header-style: text
catalog:      true
tags:
    - 小宝探花
    - 图文故事
---

## 前文

这个妹妹御姐范很足，从言谈举止来看但和小宝做爱之后，妥妥的一个爱撒娇的小妹妹，不得不说，看容貌真一点都看不出来尤其第二场，和小宝比较熟了之后，更加的放的开了，还打了小宝一巴掌（很轻，开玩笑一样）

## 正文

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135637c4hepd424nnzx278.gif)

画面开始，小姐姐穿着一身白裤，上半身蓝色小背心走了过来“你身材挺好，挺漂亮的”我也这么觉得，微微有点肉确实很舒服“你真有眼光，哈哈”小姐姐俏皮的一指小宝
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135639nhnk228knodak88d.gif)

“谢谢老板~”手机里响起支付宝到账的声音二千一百元其实真的不多，扣掉中间各种抽成，这妹妹到手估计也就1000左右只能说渠道才是关键啊
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135648cvlyuh04hszah677.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135656ad9yp8upt1ntntyj.gif)

小宝往沙发上一坐，顺势一搂妹妹的腰，妹妹直接就起身跨在了小宝大腿上“你身材真好啊，是不是健身啊”小宝感受了一下妹妹的体重“哪有健身，你看我这胳膊”妹妹还比划了一下这身材不健身我只能说天赋太好了，稍微练一下身材肯定比这还爆炸
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135709kwof02zw0u67un7o.gif)

“我躺下你亲我一会”这是不怕妹妹重啊“现在你们小年轻是不是都喜欢这样”小姐姐俯身趴在了小宝身上这身材，这腰线，我只能说太到位了，姐姐这身材该胖的胖，该瘦的瘦，每个地方都恰到好处啊
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135724gtr8sg838a43q9n8.gif)

小宝着急忙慌脱掉裤子，漏出了祖传红内裤正搂着小姐姐亲的入迷，突然小宝回头扭开了，脸上有点憋笑的感觉“打了个嗝”费半天劲说出来这么一句话小姐姐还疑问怎么亲着亲着突然跑了，听到这句话也是没忍住笑了起来
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135732qflwah9l0rt587z0.gif)

“要不咱们直接亲一个小时得了，你技术这么好”小宝贴近看着小姐姐认真的说道“哈哈，你不想要我还想要呢”小姐姐锤了一下小宝出道多年，什么大风大浪没见过啊
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135737vg6f28g8ou2gs8gs.gif)

就小姐姐这身材，这翘臀，我真有点不信没健过身这条件也太好了吧，这么翘的臀别人得练多久啊，天生就长这样？不过这小姐姐淡蓝色的内裤还是挺可爱的，跟相貌有点不符
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135743lv099vj3vmf555n9.gif)

直接岔开两条腿坐在小宝的大腿上，胳膊搂着小宝的脖子就热吻了起来看见小姐姐大腿都为自己敞开了，小宝也没犹豫，手指直接摸上了小姐姐的小穴
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135748u1ged616rfqfn6q6.gif)

慢慢解开小姐姐的小吊带，随着吊带滑落，饱满的双峰也漏了出来圆润，白嫩是最直接的感受，小宝看的都有点饥渴难耐了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135751go5tj56z0wdgd559.gif)

小宝低头直接朝着胸脯吻了上去，下边的手指依旧轻轻扣弄着姐姐的小穴被小宝这么一服务，姐姐敏感的身子直接就有了反应紧紧搂着小宝的头，身子不安的扭来扭去
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135759kii7q1mwshafu8f1.gif)

感觉差不多后，两人各自脱掉了自己的内裤，小姐姐这皮肤这身材，又白又翘啊“去洗一下吧”脱完内裤后，小姐姐一丝不苟，准备去洗澡了“啊 等一下吧，我还想再舔一下的”小宝倒是不想进展这么快
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135804kg2o8vg6byvev9gq.gif)

小姐姐只好听从小宝，身子又坐了上去“你身材怎么保持这么好的吗，该凸的凸，该翘的翘”小宝这句话也是我想问的“就一定要多吃啊”小姐姐说完这话我才意识到，原来真的是体质问题，这就属于肉比较听话的那种
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135809vzhm6xzmd0i60060.gif)

趁着浴室放水的时间，小宝还不忘再搂着妹妹亲热一番就这一会儿都等不急嘛小宝
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135812v1e399499v16vzsw.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135818czy51bjokrrutr1n.gif)

脱光的小姐姐坐在小宝跨上，小宝老二微硬，顶在了小姐姐的菊花处手指轻轻抠摸着小穴处，让小姐姐很是受用享受了一会后，小姐姐赶紧爬起了去浴室洗澡去了，在这么扣下去，就怕两人擦枪走火
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135823id1qvgpvavhcd0pt.gif)

洗完澡的小姐姐正在床边擦着身体，突然被小宝一下推倒在了床上“有点着急了”小宝爬上前说道“哈哈哈”
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135827p4w5ttlrmicimo8a.gif)

一只手握住小姐姐饱满的胸脯来回揉捏舌头在另外一个胸上挑逗着乳头，简单的几下亲吻就让小姐姐轻哼了出来
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135831lf0c044mfe0lm2a4.gif)

随后小宝身子又往上凑了凑，肉棒应该都顶到小穴了“想进去”小宝说着屁股又往上顶了一下，吓得小姐姐连忙往上跑“不可以进去”这姿势确实一个不小心就直接滑进去了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135834z88ix89q5dz5qjbd.gif)

妹妹不让进，小宝退而求其次“那我蹭一下”“啊不行，我不要”男人的嘴，骗人的鬼，妹妹此刻虽然动情想要了，但还是知道无套不可取
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135839to87ugu01wxzuwaw.gif)

“那你亲我吧”连续的刺激让妹妹身子一个劲的发软，下边估计都成水帘洞了“我不想亲了”妹妹这时候说话都给人一种黏糊糊的感觉双臂一软，差点没躺下去
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135843puai3ffukzpnuzy4.gif)

“那你帮我亲一下吧”小宝站起身子，老二凑到了妹妹跟前妹妹灵活的舌头挑逗了几下小宝的龟头，然后含进去慢慢吸吮了起来
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135847r7f67bxptxzj4pnx.gif)

“我就蹭一下，真的不进去”小宝低头又亲了一下妹妹，这是看妹妹好说话呗“那也不行”虽然被亲的浑身发软，说话都无力，但是妹妹依然坚持必须戴套
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135854x27t0c1zqq7xaio6.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135900d519zwfhdsawq51a.gif)

“我是真的喜欢你才不带的”这种话小宝都能说出口，这脸皮属实是厚啊“那种我不喜欢的，别人要求我无套我都不同意”实在是佩服，这话说的连自己都不信吧任凭小宝口若悬河，各种口吐莲花妹妹就是咬死不同意
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135905f21re1dthqydtln1.gif)

“好舒服，你口活很好啊”小宝这边说完直接抱着妹子的头自己动了起来还好小宝的老二不算大，妹妹能适应得了，换成七天午夜 妹子指定不能同意
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135909rhnftwo2o5exhrn1.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135917wh1bzgi9ifh42k41.gif)

“我想让你用奶子蹭我鸡巴”小宝就是想无套在妹妹身上干点啥不过妹子依然没有同意，“那你用脚，用脚帮我蹭一下”“那我用脚的话，待会就不能帮你口了”妹妹呆呆的说完看向小宝“那就不口了呗”
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135920tlbyoc8l3hluyo0u.gif)

很少见小宝的片子里出现足交，这算为数不多的“这样会不会痛啊”妹妹一边动着自己的小脚一边询问小宝“你轻一点，重的话会痛”看来妹妹并不太熟练用脚，小宝还是有点吃痛的
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135923yvfvbtybvrkyitkz.gif)

把妹妹拉到床边，分开大腿，一只手掰开妹妹的小阴唇，在上边轻轻抚摸“拜托给我用润滑液”妹妹求饶般的对小宝说道不过小宝并没有同意妹妹的要求，依然挑逗着妹妹的阴蒂“我喜欢这样”
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135926bz0s4ccbfrcichkc.gif)

“宝贝，你下面这么多水，用什么润滑液啊”妹妹小穴已经分泌了不少液体“你下面太粗了，我怕等下插进去疼”妹妹有气无力的回应着小宝
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135930v6xzpj49xfvp4ksc.gif)

拿出小雨伞给小宝戴套的妹妹，不知道那里没操作好“不要不要不要 痛”疼的小宝连忙起身叫停了妹妹，这再给整坏了就麻烦了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135935kcaubyu0dwacyx2z.gif)

带好后小宝躺在床上还想着妹妹主动坐上来“你在上面，我想在下面”等来的只是妹妹这么一句话，再一看妹妹已经躺好了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135939fmmyz1qspfgosaka.gif)

无奈，小宝只能拿个枕头给妹妹，让她躺的舒服一些插入后，小宝刚动了没几下，妹妹就哼哼唧唧的叫了起来原本抓着小宝胳膊的手也抓到了小宝大腿上，这是吃痛啊 这么敏感
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135943txou4wgquxr6kugh.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/135947fjn6x6zhx4wzg7ud.gif)

随着小宝老二的进进出出，妹子的整个身体也晃动了起来奶子像两个水球一样来回上下跳动，妹妹赶紧用手固定住自己的胸部这原装的动起来就是跟改装的不一样，随着小宝动作越来越快，妹妹似乎有点承受不住，手用力的打了小宝一下，这怎么还打人呢
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140005xyi455syyh1iymhb.gif)

换到侧入位，美美两条腿重叠在一起，这样夹得更紧吧“好大的鸡吧，慢一点”妹妹这有点太敏感了，这还没上强度呢就开始用手挡小宝了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140011gjdl5yq5k0kkvkld.gif)

一条大腿被小宝抗在肩上用力输出，妹妹侧着身子承受着小宝的撞击“要被操 操死了”妹妹断断续续的说了一句话小宝听到这话，下边的抽插速度又加快了几分
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140016h8dphk5gtljdlugb.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140020mu1bip10a7ya0brt.gif)

“你的鸡巴太大了”妹妹爬在床上背对着小宝，低着头等待着小宝的插入被小宝输出到现在，妹妹脸上红晕已经不少了，胸前两颗乳头就像粉红色的樱桃一般，很是诱人
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140024z898ddziiz8ik800.gif)

两人暂时休息一下，妹妹躺在床上双眼闭着，好像睡着一般小宝看了眼妹妹的小穴“宝贝，你来高潮了”妹妹则说“里面都空了 里面”空了是什么意思，空虚吗？还想要？
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140029vrxlo737xzn2ozen.gif)

“你上来吧宝贝”妹妹都这个样了，小宝还让妹妹主动，都不心疼妹妹啊“你会操死我的”妹妹有气无力的回应了小宝一句，不过还是慢慢的起来了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140034c7udq87oklda7s8d.gif)

来到女上位的妹妹，身体作后仰状，双手撑在后面，慢慢的扭动腰部下体传来的快感也让妹妹情不自禁的咬了下嘴唇，太会了妹妹
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140040rwlwa5s1na66gzsk.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140048lc8fppp5c8y9yoqk.gif)

“稍微快点行吗”看着妹妹就是不加快速度，小宝问了一句“没力气了，都被你操的浑身无力了”看妹妹这动作和语气不像是假的“真的不行了，小穴要不行了”妹妹一边说着一边吃力的晃动着腰部“那休息下吧，换个套”小宝估计也看出来妹子体力实在不行了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140051sw550ax0a6n68vlv.gif)

休息时候的小姐姐一边给自己的小穴上油，一边歪着头好像在思考着什么不知道是不是被小宝操的有点怀疑人生了，讲道理小宝这强度不算高啊
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140056prgt933ltptn9l63.gif)

两人都休息的差不多了，小宝站在地上扶着妹妹的腰后入进去刚开始动，小姐姐就张着嘴深呼吸，这么敏感的吗
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140102l1pbbhoozpycntoc.gif)

小宝抽插的频率越来越快，小姐姐突然身子一软趴了下去“啊去了去了”“来了吗”小宝询问道“来了来了”这就高潮了嘛，看来刚才的余韵还没过去，小姐姐身体还是挺敏感的
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140106nbfwwm8zooz2ow2w.gif)

你是高潮了，小宝还没结束呢，让妹妹站在地上依然是后入位“这里边好多气啊”小宝似乎抽插有点不舒服“可不是吗，时间长了都干了”妹妹无力的回应着小宝
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140110vh7pl3v3kdpwzqjk.gif)

“叫爸爸”正在后边埋头苦干的小宝说道“爸爸，爸爸射给我，求求你了”这妹妹这么听话，看来真是被小宝操怕了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140117g1gf3x151gkbg3bg.gif)

小宝干到现在，体力马上就要撑不住了，可一点要射的意思都没有再次询问妹妹能不能拿掉套套，一点快感都没有可妹妹依然没有同意
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140121kc9e6096keyei6i9.gif)

那就换个姿势接着干呗，妹妹不同意也不能来强的两只腿都被小宝扛在了身上，下体一顿快速抽插，妹子被干的叫个不停
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140125fmhv2rj6nflzz9iy.gif)

“好难受啊这样，我拿了吧，不射你里边”小宝是有点着急了感觉“那也不行，不戴不行”妹妹表示你射不出来是你的事，到时间我就走了“那我去洗一下，你帮我口出来吧”
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140136z4j1uzkom86aog59.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140140e1cpasr4ap9r4sfp.gif)

“我打出来射你嘴里吧”小宝提议道妹子这次倒是没拒绝，用嘴包裹住了小宝已经发软的肉棒吞吐起来口了一会后，肉棒又硬了起来，小宝连忙自己手打了起来，妹妹在一边张着嘴接着
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140150o2xeefwu1g6e86re.gif)

“还是有点干，不舒服，你再来点唾液”妹妹又张嘴口了一会，鸡巴从嘴里出来时，带出了一条长长的唾液，有点淫荡这画面
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140207woimg9ppjy2thhoh.gif)

![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140220rpsqa9fnsnapfsr1.gif)

这打个飞机也是折腾半天，妹子在边上张嘴接了半天，小宝就是不射还得要接吻才有感觉，下边撸的都快出火星子了
![](https://jt.mcq93.app/tupian/forum/202411/12/140240ozmsy9iiqyh3mlbs.gif)

最后好歹是射了出来，只可惜小宝腰挺的有点往前，没有看到这一画面不过应该是射进妹子嘴里了，最后听到了妹妹干呕的声音

【全文结束】